1. *Flujo real del usuario*

El usuario se registra en Quiniela Rotaract.

En ese momento su cuenta todavia no esta activa. Queda pendiente de activacion.

2. *Pantalla de activacion*

Quiniela Rotaract le muestra la pantalla de activacion.

Ahi el usuario ve:

- las instrucciones para realizar el pago
- el monto o los datos necesarios para pagar
- una referencia unica de comprobante
- un boton para abrir el formulario oficial

3. *Pago*

El usuario realiza el pago fuera de Quiniela Rotaract.

El pago se hace por deposito.

4. *Envio del comprobante*

El usuario abre el formulario oficial y envia su comprobante.

En ese formulario debe llenar:

- su referencia unica de comprobante
- el correo con el que se registro en Quiniela Rotaract
- su nombre
- la fecha en que realizo el deposito
- el monto pagado
- un dato breve de identificacion del pago, como los ultimos digitos de la operacion o referencia bancaria
- y subir la imagen o archivo del comprobante

5. *Importante sobre la activacion*

Enviar el formulario no activa la cuenta automaticamente.

El formulario solo sirve para entregar el comprobante. Despues, Quiniela Rotaract debe recibir esa informacion y relacionarla con la cuenta correcta.

6. *Seguimiento del estado*

El usuario regresa a Quiniela Rotaract para seguir su estado.

Quiniela Rotaract sigue siendo el lugar principal del proceso. Ahi el usuario podra ver si su comprobante:

- todavia no ha sido enviado
- ya fue recibido y esta en revision
- fue rechazado y necesita correccion
- o ya fue aprobado

7. *Revision final*

El equipo revisa el comprobante.

Si todo esta bien, la cuenta se aprueba y queda activa.

Si hay un problema, la cuenta no se activa todavia y el usuario vera que debe corregir o volver a enviar su comprobante.
